Опис завдання

Маємо оголошену змінну:

const str = "hello";

За допомогою String методів та методів масивів, перетворіть значення "hello" у “olleh”.

Крок 1: перетворіть текст у масив символів.
Крок 2: змініть порядок елементів у масиві на протилежний.
Крок 3: перетворіть масив знову у текст.

Збережіть результат у змінну reverseString.
*майте на увазі, що не варто покладатись на наведене у прикладі значення змінної. Ваше рішення має працювати для будь-якого значення типу String, що складається з п'яти символів, присвоєного змінній str.
Наприклад: const str = "qwert"; має бути перетворено у "trewq".

Перевіряються всі змінні на коректність присвоєних значень.